1° Semana: Projeto base javafx feito, iniciado as primeiras pastas e arquivos java.
Começamos os slides, discutimos sobre o projeto e pensamos em como implementa-lo.Projeto base javafx feito,

2° Semana: Começamos o código base, tentando fazer commit (sem sucesso),
discutimos andamento do projeto e continuação dos slides

3° Semana: Arrumando problemas no código, organizando tabelas no My php admin, organizando a implementação da tela.

4° Semana: Implementação feita, ainda com alguns erros, aguardando meet com a professora. Slides quase finalizados, só falta arrumar os erros do código.
